# Clone spotify

Идея проекта самая простая - это клон сайта open.spotify. Пока используется 4 разных методов API-spotify для главной странице. 
UPD: Добавлена страница с поиском (голая верстка)

На главной странице отрисовывется:

* Список треков
* Список подкастов
* Список популярных альбомов

Весь контент отрисовывается всегда в случайном порядке. Из общего списка осуществляется выборка треков, и они появляются на странице

## Installation

Что бы запустить проект, пожалуйста, следуйте инструкции ниже:

1. Самое важное: вам необходимо иметь зарегестрированное приложение spotify в вашем личном акаунте, в противном случае спотифай запрещает
использовать API. Для этого вам нужно:
 1. Перейдите по адресу https://developer.spotify.com/dashboard/applications и выполните авторизацию в созданный ранее аккаунт spotify.
 2. Создайте приложение с любым именем и описанием.
 3. Нажмите на кнопку "Edit settings" и в разделе "Redirect URIs" добавьте строку `http://localhost:3000/login`. Не забудьте нажать кнопку "Save"
 4. В дальнейшем вам понадобится именно `Client ID` на главной странице вашего приложения (например такой: ac9b54008f1d474fac773d0313ecb5cc)  

2. Скачайте проект:
 `$ git clone https://github.com/youngDkWar/template-for-spotify`

3. Далее выполните команду:
 `$ git checkout react`

4. Находясь в этой директории откройте папку src/components/data и файл в ней: `CleintID.ts`, в котором вам необходимо поменять значение в кавычках на ваш Client ID, полученный в первом шаге.

5. Выполните следующие команды:
 `$ npm i`
 `$ npm start`

6. Откройте в любом браузере адрес `http://localhost:3000/login` и войдите в ваш аккаунт.

7. Если вы не хотите выполнять манипуляций с получением ClientID, я могу сделать это за вас, но мне будут нужны ваши данные от аккаунта spotify: логин и пароль. Ещё один вариант, это если я предоставлю для теста свои персональные данные аккаунта spotify, но сделать этого я не могу по нескольким причинам.
